Jom gerak.
Adakah itu perlu?
Video konfrontasi anda dengan Chengdong
telah pun mengungguli tiga topik arah aliran.
Ditambah dengan video permohonan maafnya
mengatasi dua lagi.
Anda mencipta sejarah di sini.
Mari pergi, superstar.
Zheng Ying akan keluar!
Cik Zheng,
bolehkah anda mengatakan beberapa perkataan kepada kami?
maafkan kami,
terima kasih.
Cik Zheng!
Berhenti mengambil gambar licik dari pokok itu!
Berhenti mengambil gambar!
awak buat apa?
Adakah anda tahu berapa banyak satu daripada anda
foto set bocor berbaloi?
bagus. Lihat ke kanan awak, Cik.
bagus.
Mari berehat, Cik.
terima kasih.
Ambil sedikit air.
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini.
terima kasih.
Ini kewajipan saya.
dengan cara ini.
Encik Shen.
Adakah anda berasa lebih baik?
Apa khabar dia?
Jangan risau, Encik Shen.
Berita tentang kebergantungan alkohol Chengdong
telah didedahkan kepada umum.
Dia sudah pun meminta maaf.
Giliran peristiwa ini
telah mendapat banyak sokongan orang ramai kepada Zheng Ying.
Dia mendapat banyak jemputan sekarang.
esok,
dia akan hadir
gala amal yang terkenal dalam industri.
Encik Shen.
Dia boleh menguruskan dirinya sendiri sekarang.
Dia benar-benar tidak memerlukan bantuan saya lagi.
Ya, Encik Shen.
Zheng Ying kini
seorang bintang yang sangat matang dan popular.
Misi awal kami
telah dicapai.
Encik Shen,
anda pasti akan menjadi lebih baik.
Doktor kata...
tak apa.
jangan risau.
Saya tidak akan berputus asa.
Seperti yang dia harapkan,
Saya mesti bertahan sehingga saya boleh mendapatkan pemindahan jantung.
Encik Shen Senior berkata
dia akan cari jalan.
Dia mungkin sibuk.
Lagipun, dia seorang yang hebat.
Barisan orang nak jumpa dia
boleh meregangkan sehingga ke Perancis.
saya tahu.
sebab tu
Saya tidak menyusahkan dia pun.
Adakah anda bersedia?
saya dah bersedia.
Ia sangat cantik.
Anda berkeras untuk mengambil ubat penahan sakit tambahan
hanya untuk melihatnya sekali?
Sekiranya anda berada di sini
untuk majlis-majlis seperti ini.
Saya terlalu sibuk.
Mungkin lain kali.
Baiklah.
Seterusnya, kami mempunyai pelakon popular
Zheng Ying naik ke pentas
untuk menyala
lampu panduan gala amal malam ini.
Zheng Ying.
Jangan impulsif.
Zaman dah berubah.
Sebaik sahaja hubungan anda dengan Shen Yifan diketahui umum,
anda akan dilabelkan sebagai
seseorang yang tidak memperoleh kejayaannya.
Semua kerja keras anda akan sia-sia.
Pergi ke hospital.
Kenapa dia tidak berkata apa-apa?
Encik Shen berada di wad ini.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Okay.
selamat tinggal.
apa salahnya
Kenapa awak masuk hospital?
saya dah
diserang selsema baru-baru ini.
Wu Yu membuat kekecohan besar dan mendesak saya dimasukkan ke hospital.
Sebab saya tak datang jumpa awak
Saya juga takut menjangkiti awak.
Jadi kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Kenapa saya tidak menjawab?
Saya ada mesyuarat penting.
Tetapi saya takut terlepas panggilan awak.
Jadi saya tinggalkan telefon saya dengan dia.
Mana tahu dia tidak akan menjawabnya.
Telefon mati.
Ia dimatikan.
Gaji awak bulan ni...
Jangan berfikir untuk mendapatkannya.
Pergi cas sekarang.
Cepatlah.
Pergi sekarang.
jangan marah.
lihat,
Aku dah dok gaji dia sebulan.
Jangan susah hati lagi.
Sebiji epal.
Hari-hari ini,
Saya sangat risaukan awak.
saya minta maaf.
Janji saya,
jangan sembunyikan apa-apa daripada saya pada masa hadapan.
Beritahu saya segera.
Okay?
Okay.
Saya rakan sekerja Rebecca
di sini untuk melakukan pemeriksaan rutin ke atas Encik Shen.
Anda mungkin perlu menunggu sebentar.
Selepas suntikan,
adakah Encik Shen telah menunjukkan sebarang reaksi buruk?
Tiada setakat ini.
Baiklah,
ia masih dalam ujian klinikal.
Terdapat banyak ketidakpastian.
Kita perlu sentiasa memantaunya.
doktor,
Ubat itu, bolehkah kita...
Ubat ini
agak kontroversi sekarang.
Mengorbankan sedikit kehidupan yang tinggal
untuk mendapatkan semula
mobiliti sementara -
aspek ini
telah dikritik ramai.
selain itu,
Keadaan fizikal Encik Shen
adalah amat miskin.
Walaupun anda boleh mendapatkan ubat itu
dari institut farmaseutikal Switzerland,
Saya tidak akan memberikan suntikan lagi.
Jika tidak,
Saya takut dia mungkin...
saya faham.
terima kasih.
Saya baik-baik saja.
awak buat apa?
Sudah setengah jam mereka masih belum sampai.
Jika paparazi menangkap ini,
ia akan menyebabkan skandal besar.
Hei.
awak buat apa kat sini?
awak sakit.
Ni Hao.
Dia membawa kameranya hari ini
dan menaiki tangga untuk mengambil gambar.
Kemudian dia secara tidak sengaja terjatuh.
Di mana dia sekarang?
Ayah.
Bagaimana anda boleh cuai?
Adakah luka anda masih sakit?
Saya budak besar.
Kecederaan kecil ini bukan apa-apa.
Ayah.
Tengok.
Saya mengambil ini.
Saya menangkap keseluruhannya
proses matahari terbenam.
Mereka sangat baik.
Tetapi lain kali anda mengambil gambar,
jangan pergi ke tempat yang berbahaya, okay?
Faham?
Ayah.
Adakah mereka benar-benar baik?
Sudah tentu.
Saya sudah boleh melihat
bintang yang semakin meningkat
dalam fotografi.
Apabila saya menjadi jurugambar,
Saya akan mengajar anda cara mengambil gambar.
Adakah anda akan menjadi
pembantu fotografi saya?
Saya sedang membuat pengarah dokumentari yang terkenal
berkhidmat sebagai pembantu saya.
Itu tidak masuk akal.
senior,
berhenti mengusik saya.
Kemenangan saya ke atas awak kali terakhir
hanyalah kebetulan.
Saya tahu di mana saya gagal.
Saya ingin belajar lebih banyak daripada anda.
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
Orang kata kita
jangan bergaul.
Itulah sebabnya
Saya sepatutnya menjadi pembantu awak.
Tetapi saya perlukan seseorang
yang mampu menahan kesusahan
dan tidak banyak bercakap.
Alangkah kebetulannya!
Saya kebetulan seorang yang bercakap sedikit
dan boleh mengendalikan kerja berat.
Ini adalah gambar yang saya ambil daripada ibu saya.
Dia kelihatan sangat cantik.
bukan awak
dah move on ke belum?
Apa khabar, Ying?
Masih mahu saya berpura-pura saya Shen Yifan hari ini?
Sudah tentu.
Saya tetap setia hingga ke akhirnya.
Cahaya bulan malam ini
sungguh indah.
awak buat apa?
Tidak kira betapa indahnya cahaya bulan,
ia tidak dapat dibandingkan dengan kecantikan anda.
Adakah anda mengatakan ini kepada setiap gadis, Jeneral?
Saya hanya mengatakan ini kepada anda.
Saya tidak percaya awak.
Ia sesuai dengan anda.
Hadiah balasan.
Adakah anda menunggu saya?
Anda mempunyai sedikit saraf.
Sekadar lalu lalang.
Tapi saya tunggu awak.
apa?
Sudikah awak menjadi isteri saya?
isteri?
Nasib antara kita
telah ditakdirkan dari pertemuan pertama kami.
Saya tidak boleh mengecewakan awak.
keris ini
telah menemani saya di banyak medan perang selama bertahun-tahun.
Hari ini saya menyampaikannya kepada anda.
Sebagai tanda
cinta kita.
Peranan yang saya mainkan kali ini
agak mencabar,
terutamanya adegan aksi.
Bercakap tentang itu,
Saya mesti menyatakan rasa terima kasih saya.
bantuan Encik Zheng.
Tidak tidak.
Sebenarnya,
Yuchen benar-benar berdedikasi.
Dia melakukan hampir semua adegan aksi sendiri.
Bakat dia
tidak boleh dipandang remeh.
Baiklah, Xiaoying,
apa yang anda fikirkan
ekspo kartun?? daripada blogger 'Weekly Entertainment Blast'?
Apa pendapat anda?
Ramai netizen meneka itu tentang anda.
Adakah anda mempunyai sebarang maklum balas tentang ini?
Gosip Mingguan Hiburan.
Ia mengenai saya.
Saya sudah beritahu awak
untuk lebih berhati-hati.
Jangan hilang akal apabila anda melihat satu sama lain.
Bagaimana anda masih bergambar?
Selebriti wanita
dengan lelaki misteri.
Ini terlalu kabur.
Mungkin mereka tidak bercakap tentang saya.
Seorang pelakon popular
dengan identiti berganda.
Ditambah poster Zuiyu Tuishan.
Jika bukan awak,
maka siapa lagi yang boleh jadi?
Baiklah,
boleh kita bayar
untuk menghilangkannya?
Anda fikir saya tidak mahu?
Masalahnya Ekspo Hiburan Mingguan ni??
tidak boleh rosak sama sekali.
Di tangannya,
tiada skandal yang boleh diuruskan.
Walaupun Shen Yifan muncul, ia tidak akan membantu.
Apa yang patut kita buat?
Kami tidak mempunyai idea
kad apa yang mereka pegang.
Jika kita menafikannya,
kita dengan mudah boleh dibuktikan salah.
Jadi,
adakah anda mahu pergi ke umum?
ya.
Kemudian saya akan memaklumkan kepada Yu Youyi.
Tetapi saya tidak boleh.
Anda tidak boleh.
Tidak sampai enam jam berita itu tersebar.
Iklan Rulanshi itu adalah perkara yang pasti
kini telah pergi kepada orang lain.
Dan pengesahan dengan kontrak yang akan tamat tempoh
juga telah memaklumkan kepada kami
mereka menangguhkan perkara.
Jika anda mendedahkan hubungan anda sekarang,
adakah anda tahu berapa banyak kerugian anda?
Semua kerja keras dan pencapaian saya
tidak akan dikaitkan lagi dengan saya.
Tetapi,
Saya rasa ini semua sementara.
Lakonan yang baik bercakap untuk dirinya sendiri.
kerja saya
akan membuktikan usaha saya.
Abang Youyi,
saya percaya
hubungan saya tidak membebankan kerjaya saya.
selain itu,
Shen Yifan telah membantu saya selama ini.
Saya tidak mahu menafikan
hubungan saya dengan dia untuk keuntungan.
Itu tidak adil baginya.
Bagaimana dengan Shen Yifan?
Adakah anda fikir dia mahu mendedahkan orang ramai juga?
Dia
pasti sanggup juga.
Jika dia sudi,
maka mengapa dia tidak
memberi anda apa-apa jawapan lagi?
Mungkin
dia sibuk
dan belum melihatnya lagi.
Saya akan pergi bertanya kepadanya.
Tidak kira apa,
anda mesti fokus pada kerjaya anda.
Kami lelaki
tidak boleh dipercayai.
Tetapi bagaimana jika
mereka mengeluarkan bukti kukuh dalam beberapa hari akan datang?
Bukti kukuh pun boleh dinafikan.
kenapa?
Shen Yiyang,
adakah anda tidak merancang
untuk mendapatkan ubat itu untuk saya lagi?
doktor
tidak mengesyorkan meneruskannya sama ada.
Adakah dia sudah
mengatur untuk saya pulang ke Switzerland tidak lama lagi?
Encik Shen,
Encik Shen telah pun ditubuhkan
berhubung dengan institut penyelidikan.
Semuanya telah disediakan.
Jika kita kembali sekarang,
masih ada harapan.
Puan.
Puan, Jeneral hilang.
Mingjing.
Kenapa awak layan saya begini?
Siapakah pahlawan wanita ini?
Melemparkan diri kepada saya
sebab apa?
Sudah tentu
untuk menculik lelaki yang tidak bersalah.
Hari ini anda akan mematuhi sama ada anda mahu
atau tidak.
Jika begitu,
Saya hanya akan mengikutnya.
Adakah anda berasa lebih baik?
Sebab tu saya boleh datang jumpa awak.
Adakah anda penat?
Maaf, maaf mengganggu.
Yu Youyi memanggil.
Dia meminta Zheng Ying menukar soleknya.
tak apa.
Saya akan tunggu awak di hotel.
Teruskan.
saya akan pergi.
Saya tidak kisah matahari.
Jangan biarkan sesiapa mengambil gambar anda bertemu Encik Shen secara peribadi.
masalah.
Saya hanya menyusahkan dia.
Bahan baru.
[Sebab: perasaan berkembang dari masa ke masa, dia membuat penggambaran dengannya]
Kedua-duanya mengembangkan perasaan semasa bekerja bersama.
Pelakon itu telah bekerja pada filem dengan pelakon itu.
Kedua-duanya dilihat
menjadi intim di set.
Mereka juga mungkin menerbitkan nombor ID anda seterusnya.
Boleh saya bertanya bagaimana
anda bercadang untuk bertindak balas?
Mari kita tidak bertindak balas buat masa ini.
Ini sudah gelombang kedua.
Khabar angin mengatakan bahawa selepas malam ini,
mereka akan mengeluarkan rakaman video sebenar.
Apalah kita
akan lakukan kemudian?
Jabatan PR pun dah standby.
Mereka akan menghasilkan respons yang sesuai
berdasarkan apa sahaja video yang dikeluarkan.
itu bagus.
Lagipun,
Xiaoying berada pada tahap kritikal dalam kerjayanya.
Mengekalkan status tunggal
sentiasa menjadi pilihan yang selamat.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan kembali sekarang.
Berehatlah.
Saya juga terlibat dalam perkara ini.
Awak takkan tanya macam mana saya nak balas?
saya tahu.
Menafikan hubungan kita
mungkin mengganggu anda.
Tetapi sekarang ini,
itu penyelesaian yang paling sesuai.
Jika tidak, banyak komplikasi akan berlaku nanti.
masalah.
Jadi,
adakah saya hanya membebankan awak?
tidak,
Saya cuma risaukan masa depan awak.
Takut saya susah?
Tapi saya tak kisah.
Saya percaya saya boleh menangani perkara dengan baik.
Lagipun awak ada di sisi saya.
Walaupun saya tidak dapat menanganinya,
awak akan membelakangi saya, bukan?
Anda sangat mampu.
Masalah kecil ini tiada apa-apa bagimu,
betul tak?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Adakah ini hubungan dengan saya
sangat memalukan awak?
Saya balik dulu.
Berehatlah.
Anda menyembunyikan sesuatu, bukan?
Beritahu saya.
selamat malam.
Encik Shen.
Saya buat dia marah.
Tolong berhenti menyeksa diri sendiri.
Bukankah anda berkata anda akan melakukannya
untuk gadis yang menceriakan hidup orang lain,
menjadi lebih proaktif tentang rawatan anda?
Jadi mengapa anda tidak boleh membuat hubungan anda kepada umum?
Jika saya umumkan,
kemudian sepanjang hidupnya,
dia akan sentiasa dilabel
sebagai 'wanita Shen Yifan.'
Dia tidak akan dibenarkan untuk mempunyai apa-apa kebahagiaan,
atau orang akan berkata,
'Shen Yifan sudah mati,
macam mana awak masih boleh senyum?'
Dia tidak akan dibenarkan menjalinkan sebarang hubungan romantik.
Dia perlu menjalani seluruh hidupnya
di bawah pengawasan dan penghakiman semua orang.
Saya jumpa dia
untuk membantunya berjaya,
untuk membantu dia menjadi versi terbaik dirinya.
Saya tidak boleh bersamanya semasa saya hidup,
dan saya pasti tidak boleh
menjadi bebannya setelah mati.
Pakcik, kenapa kamu menangis?
Kami tidak menangis.
Awak cuma berlakon kan?
Jika ini benar-benar hanya sandiwara,
itu akan menjadi indah.
Pelakon
Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen, Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Undang-undang bagi
Bapa Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu, Yang Feng
Rebecca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Bapa Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Yifan
Shen Yifan Muda, Leng Yichen
Zheng Ying Muda, Yu Weini
Cheng Moyang Muda, Hu Luoyi
Pelakon Sokongan
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
anak kapal
Penerbit: Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Zhong Tianxin
Penulis skrip: Er Ma
Editor: Hu Yang
Pengarah: Yang Xiaobo
Pengarah Bersama: Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jingjing
Penolong Pengarah: Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Penerbit Luar: Xie Zhengwu
Pengeluar Pembelian: Peng Shanping
Pasukan Tindakan
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Pasukan Fotografi
Liu Huanhuan
Han Mingming
Pembantu Fotografi: Zhang Kai
Operator Kamera: Li Zongyong
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Ketua Penolong Pencahayaan: Wang Hao
Pembantu Pencahayaan: Chang Jianwei
Perakam Bunyi: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Pengarah Seni: He Baiwang
Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Seni Grafik: Xiong Yao
Seni Prop: Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Liu Jiayu
Fan Hua
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Pembantu Pakaian: Zhu Yuwen
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Zhao Rui
Penata Rambut: Lai Jieling
Pembantu Rambut & Solekan: Xue Hao
Pasukan Props
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Pembelian Dalam Talian: Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Pasukan
Penyelia Set: Zhou Chenyi
Dia Chongchong
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pemangku Penolong Pengarah: Luo Yu
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Publisiti On-set
Fotografi Pegun: Hou Chunling
Di sebalik tabir: Pan Ziying
Mengedit
Editor: Du Peng, Fang Gang
Pembantu Penyuntingan: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pembantu Penggredan Warna: Niu Xuerui
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
Li Peng
Biola Solo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Jurutera Bunyi: Yue Gen
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Lirik: Xu Xu
Komposer: Lu Xi
Pengatur: Wei Xingdi
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Xu Jie
Susunan Harmoni: Xu Jie
Rakaman: Hong Shicheng
Campuran: Cui Lu
Qi Na
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Komposer: Nanyin Society
Pengatur: Minsou
Penerbit: Here Society
Campuran: Xia Jian
Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan"
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Komposer: Wu Jie
Rakaman dan Pengadunan: SevenChan
Pengetua String: Wu Minzhe
Orkestra String Feifan
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik: Nanyin Society
Komposer: Nanyin Society
Pengatur: He Jiahao
Campuran: Xia Jian
Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Duan Yixuan
Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
Pelakon Suara Lain
Erduo
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pelakon Suara Kanak-kanak: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Bandar Wuxi